[음악: '별들에게 물어봐' 주제곡]
[오프닝 음악]
(아나운서) 곧이어 화제의 인물에게
이야기를 물어보는 SBC 뉴스 초대석
'별들에게 물어봐'가 방송됩니다
(앵커) 안녕하십니까?
오늘은 뉴스 초대석이 있는 날입니다
어...
이제 곧 우주로 입성하게 될
G.O-10 익스페디션 3기 커맨더
이브 킴 씨를 모셨습니다
아, 지금 기분이 어떠십니까?
떨립니다
- 그렇겠죠, 저희도 무척 떨립니다
- (이브) 예
이브 킴 씨는
쓰읍, 어, 이번 우주 어, 입성이
몇 번째입니까?
어... 세 번째
그렇지만 커맨더 역할로는 처음입니다
(앵커) 음, 많은 분들이
이브 킴 씨에 대한
궁금한 점이 많은 것 같습니다
어...
혹시 이브 킴 씨는 결혼하셨는지?
아니요, 아직
아, 예
(앵커) 그냥 커맨더라는 그 위치가
얼마나 중요한지
너무나 잘 아실 텐데
어, 많은 분들에게
[TV 끄는 소리]
그런데 거기 우주선
씁, 여자가 있기 괜찮나?
으이구, 이놈의 반죽기 그냥
버리고 그냥
웬만하면 하나 새로 사, 이거
야, 고치면 잘 되는 거를 왜 버리냐?
에이, 이거 진짜 얼마나 한다고, 진짜
거기 방사선?
뭐 그런 위험한 광선?
그런 거 엄청 많이 나온다는데
그 여자 몸에 안 좋은 거 아니냐?
애 가질 수 있어?
[반죽기 작동음]
- (화자) 봐 봐라
- (이만) 됐다, 됐다
(화자) 잘 되는구먼
어!
(이만) 아유, 깜짝이야!
아, 그 여자 우주인들 내려와서
아기도 낳고 잘살고 있는 거 보면
뭐 그렇게 위험하지도 않은 거 같아요
거기서 임신할 것도 아니고 괜찮을걸요?
(미화) 거기서
임신만 안 하면 되는 거야?
거기서는 임신을 할래야
할 수가 없습니다
사람은 거기서 섹스도 못하고
임신도 못해요
(화자) 우주에선 임신을 못해?
[가벼운 음악]
거시기도 못하고?
(함께) 왜?
무중력이라
(이만) 남자하고 여자의 그 체위...
(나미) 어
이게 어...
자연스럽지가 않아요, 응
(이만) 붕 떠
에이, 참
야
(나미) 좁아터진 데 들어가서 둘이서
딱 붙어가지고 하면 되지
(화자) 마음만 있으면 하지, 왜 못해?
아이! 난 몰라, 더 이상 몰라!
(미화) 전 교수
(화자) 야!
(나미) 야, 우리 셋이 나이 합치면
150살 넘어, 이!
[이만의 한숨]
음, 오케이
[가벼운 음악-계속]
그, 정확히 말하면
(이만) 고추로
피가 몰려야 서는 거잖아요
(화자) 그렇지
그런데 일단 고추로
피가 몰리기가 쉽지가 않고요
정자도 난자한테 가면서
야, 이거 어디가 길일까, 응?
(이만) 헷갈릴 거고요, 무중력이라
변강쇠가 가야 되겠구먼?
[미화의 웃음]
[나미가 피식 웃는다]
아이, 아무튼 거기서는 뭐
거시기한 적도 없고, 응?
임신은 더더군다나 한 적 없고
그 번식력 좋은 쥐새끼도
못 했어, 한 번을
옹녀도 가야지, 언니
[미화의 웃음]
아니, 무중력이라
변강쇠랑 옹녀도 안 된다니까
(나미) 야!
거시기는 이 마음만 먹으면
어디서고 할 수 있어
(미화) 진짜
[잔잔한 음악]
[인큐베이터 닫는 소리]
[버튼음]
[인큐베이터가 잠긴다]
잘 부탁해
[다이얼 돌리는 소리]
엄마가 기다리고 있다
[공룡의 옅은 웃음]
(공룡) 여러분들
정말 이 은혜는
죽을 때까지 잊지 않겠습니다
고맙습니다
사랑합니다
[쑥스러운 웃음]
[공룡의 웃음]
어, 이제부터 여러분들이
이 아이의 고모!
삼촌
브라더, 브라더 오케이?
이예
(승준) 저기, 저
커맨더가 찾으러 오기 전에
얼른 커맨더한테 가봐요, 손님은
예
[긴장한 한숨]
파이팅!
(공룡) 고모, 삼촌, 브라더!
(싼띠) 우, 우...
(미나) [영어]
[흥미로운 음악]
(싼띠)
- (미나) [한국어] 뭐라고?
- (승준) [영어]
(싼띠)
(미나)
(승준)
[승준의 한숨]
(이브) [한국어] 어디서 와요
손님 빨리 와 봐요, 빨리
[공룡의 힘쓰는 신음]
[연신 흘러나오는 종달새 노랫소리]
[이브의 흐뭇한 웃음]
(공룡) 이 소리가
무슨 소리라고요?
(이브) 수컷이 암컷을 유혹하는 소리예요
(공룡) 아, 이렇게 요란하게요?
(이브) 그렇죠
섹스할까요, 이제?
(공룡) 네?
[부드러운 음악]
[정각 알림음]
[발랄한 음악]
(이브) 그래, 올라타, 얼른
(공룡) 응, 올라타, 올라타
할 수 있어, 우리
얼른 올라타, 얼른
올라타
(공룡) 그래, 할 수 있어
- (이브) 어...
- 힘을 줘, 힘!
(이브) 음...
그...
[이브와 공룡의 한숨]
아니, 체이싱까지 한다는 건
둘 다 마음이 없는 게 아니라는 건데
아니, 왜 이렇게 결정적인 순간에는
암컷이 피해서 도망을 치지?
왜 피해?
왜 피할까요?
[부드러운 음악]
[스위치 올리는 소리]
[기계 작동음]
[이브의 한숨]
[스위치 올리는 소리]
(이브) 무중력에서
암컷 쥐가 수컷 쥐보다
근육도 더 퇴화되고 그리고
골밀도도 더 떨어져요
암컷이 골감소가 더 심하니까
뭐 교미나 임신까지는 무리다 생각해서
그냥 피한 거 같아요
아니, 하네스가 없을 때는 수컷 쥐가
암컷 등에 올라타지도 않길래
나는 수컷이 문제다 생각했는데
암컷이 문제인 거네요?
(이브) 씁, 예상 밖이네요
(공룡) 쓰읍
여성호르몬이
해결책이 될 수 있을까?
(이브) 봅시다
오, 진짜 여성호르몬이
지구에서보다 훨씬 더 떨어져 있네요
(공룡) 당분간 암컷한테만
여성호르몬을 주사해서
골밀도가 어떻게 감소되는지
지켜보는 거 어때요?
그래요, 그럽시다
(이브) [웃으며] 고마워요
(공룡) 여성호르몬은
또 내가 전문이니까
(이브) 그렇지
[키보드 조작음]
씁, 그러면 어, 손님이 이 부분을 좀
팔로우를 좀 해 줘요
그러면 내가 그...
[잔잔한 음악]
아...
조수로 쓸 만합니까?
[이브의 옅은 웃음]
(공룡) 나 이틀 뒤면 내려가요
(이브) 나한테 지금 관광객을
8일씩이나 데리고 있으라는 거예요?
그 남자가 뭘 할 줄 아는데?
어디 화장실이나 제대로
찾아갈 수 있겠어요?
아니, 나도 첫 커맨더 임무인데
이렇게 혹을 붙이고 가라고 그러면
어떻게 해요?
뭐 어떻게 온 남자인데?
뭐 돈이 얼마나 많길래
관광을 우주씩이나 온답니까?
이 바빠 죽겠는데?
아니, 한국인들 첫 미션인데
무슨 사고라도 치면 어떡하려고
우리한테 혹을 붙여요?
아니, 그, 왜 그러니까 왜
이번에 나한테 혹을 붙여?
[옅은 웃음]
(태희) 너 이렇게 싫은 거
자꾸 티 낼래, 어?
[잔잔한 음악-계속]
[키보드 조작음]
[동아의 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[사이렌 소리]
(구급대원) 저체온증으로
체온은 30도 아래고요
쇼크로 심정지 상태입니다
언니
(재룡) 민정아, 정신 차려!
(고 비서) 현장에서 발견된 폰입니다
마지막 전화는 공룡 씨한테 와 있습니다
사고 직후에 온 것 같습니다
[심전도계 비프음]
(도나) 왜 이렇게 멀리 갔다 왔습니까?
커피도 사고 좀 걸었어
무슨 일 있습니까?
(동아) 그럴 리가
[신분증 태그음]
(시원) 아, 머리 아파
머리 터질 것 같아
아, 이 카페인 없었으면
아무것도 못했을 거야
(도나) 잘하면서 엄살은
[엘리베이터 도착음]
[시원의 한숨]
(은수) 잠깐만, 잠깐만!
나도, 나도
(시원) 뛰지 마, 뛰지 마
[은수의 가쁜 숨소리]
[산뜻한 음악]
(은수) 아씨, 어젯밤에 또 실패했대요
어젯밤?
뭐?
(도나) 뻔한 걸 물어
섹스
선배
안 그만두면 안 돼요?
(시원) 동아 선배랑 미션 하나
더 할 줄 알았는데
안 가면 안 되냐?
싸울 남자 없어서 심심하겠다
(도나) 잘난 척하는 목소리
그거 아주 들어줄 만했는데
[헛웃음]
왜들 이러실까
[어두운 음악]
[파편 깨지는 소리]
(태희) 그건 괜찮은 거죠?
음...
정거장은 다 자?
(시원) 예
이게 뭐야?
(시원) 저궤도 위성이랑 충돌한
연료탱크 파편 1,836개가
정거장 위로 200마일 지점에서
자기들끼리 술래잡기하듯이 잘 돌다가
자기들끼리 2차 충돌한 거야, 지금?
(시원) 2차 충돌로 새로 생긴
지름 13cm 정도 되는 놈 하나가
아무래도 정거장으로
근접할 것 같습니다
확률은?
(시원) 음, 확률은...
만 분의 1입니다
0.01퍼센트요
궤도만 수정하면 피할 수 있겠네
속도 값 얼마 나와?
[키보드 조작음]
(시원) 어...
델타브이 초당 0.7m 계산됩니다
이브한테 연락해
(시원) 예
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 터치음]
네
[의미심장한 음악]
(이브) 아...
아, 네, 모두 잠들었으니, 제가 하겠습니다
[키보드 조작음]
[알림음]
아, G.O 화물선
연료 추진해서 궤도 수정하겠습니다
[엔진 분사음]
궤도 수정 완료했습니다
(태희) 오케이, 수고했어
오전에 한 번 더
바뀐 궤도 체크하자, 혹시 모르니까
얼른 돌아가서 눈 좀 더 붙여
(이브) 카피
[이브의 피곤한 탄성]
[의미심장한 음악-계속]
[시원의 한숨]
안심하지 마
네트워크는 10cm 이상 파편만 추적 가능해
(태희) 네트워크도 피해 가는
10cm보다도 작은
총알 같은 놈들이 더 위험한 거 알지?
(시원) 안 그래도 혹시나 그놈들끼리
충돌 이어져서
10cm보다 작은
미세 파편 구름떼 만들어낼까 봐
바짝 들여다보고 있습니다
근데 얘는 왜 안 보여?
누구요?
(태희) 아니야
긴장 늦추지 마
[문 열리는 소리]
[차분한 음악]
[한숨]
(태희) 아직도 못 끊었냐?
아침 먹었어?
우리 아침 먹을래?
[풀벌레 울음소리]
[스위치 켜는 소리]
(태희) 아, 리모컨을
얻다 둔 거니, 이브야?
[태희의 한숨]
[TV 소리]
[도어 록 버튼음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[태희의 웃음]
여기서 뭐 하십니까?
너는?
(동아) 저요?
씁, 이브 TV 끄러 왔는데요?
아까 저더러 가서 꺼 달라 했지 않습니까?
너한테?
너한테 언제 인마, 나한테 꺼 달랬지
[웃으며] 말이 돼요?
상사한테 그런 심부름 시킨다는 게?
그럼 퇴직한 다른 회사 사람한테
그런 소리 하냐?
말도 안 되는 소리 하고 있어
(태희) 아우, 더워
아, 왜 이래요
뭐가, 인마?
(동아) 예, 저 그만 가볼게요
드세요, 이거
도망가니?
- 제가요?
- 아, TV 끄러 왔다며?
TV 안 꺼?
[동아의 힘주는 신음]
[TV 끄는 소리]
(동아) 끔
(태희) 아하하, 아주 익숙하다?
(동아) 미국에서 미국인 70프로는
소파 오른쪽 귀퉁이에
리모컨 낑겨 넣거든요?
이브가 너한테도 비밀번호 알려주니?
아니요, 도나한테 물어봤는데?
(태희) 어
어, 그 옷...
좀 더 입거나
아예 확 벗어버리면 안 돼요?
뭐가?
왜, 인마?
사람을 좀 헷갈리게 합니다, 응?
고민되게 하네요
내 마음이야
네 마음은 네가 알아서 해
나한테 이래라저래라 하지 말고
[웃음]
[잔잔한 음악]
너 내가 회사 나가지 말라고 그러면
안 나가니?
아니요, 나갑니다, 무조건 나갑니다
돈도 많이 준다는데 왜 안 나갑니까?
(태희) 그러니까
(동아) 응, 그러니까요
간다
[옅은 웃음]
아무래도 이건 좀 아닌 것 같아요
(동아) 내가 선배를 좋아하는 마음과
존경하는 마음이
회사를 떠나면서
좀 헷갈렸던 것 같습니다
정말 죄송합니다
[잔잔한 음악-계속]
(태희) 어
헷갈릴 수 있어, 어
어, 그럼 이왕 헷갈린 김에
진지하게 한번...
[어색한 한숨]
[한숨]
[흥미로운 음악]
[공룡의 긴장된 한숨]
(공룡) 하아, 제발
신이시여, 제발
이 생명을 가엾게 여겨주세요
아이 될 수 있게 해 주세요
제발요, 부탁드립니다
[공룡의 긴장된 한숨]
(공룡) 뭐야?
소독을 한 번을 안 했네
아니, 어떻게 내가 처음 감아준
붕대 그대로냐?
커맨더
[공룡의 한숨]
아이, 참
아무리 바빠도 그렇지
이러다 잘못되면
발 잘라야 될 수도 있다니까, 씨
[잔잔한 음악]
[공룡의 한숨]
레일에 발 끼울 때마다
건드렸을 텐데 곪아 터질 때까지
아, 뭐, 둔한 거야, 강심장인 거야?
뭐 나한테는 태양만 봐도 실명한다
창문 열어도 죽는다
이래도 죽는다, 저래도 죽는다
아니, 뭐 똥만 싸도 죽는다, 맨날
내 똥까지 이래라저래라해 놓고
왜 자기 몸은 귀한 줄 모르냐고요?
진짜...
커맨더
일어나봐요!
에이!
[공룡의 힘쓰는 신음]
쳇
누가 업어 가도 모르겠네
이 여자 진짜
(이브) 아니, 한국인들 첫 미션인데
무슨 사고라도 치면 어떡하려고
우리한테 혹을 붙여요?
아, 왜 근데 이번에 왜, 왜
왜 하필이면 왜 나한테 혹을 붙여, 왜?
(태희) 너 이렇게
자꾸 싫어하는 거 티 낼래, 응?
오늘 인사하러 오기로 했는데?
치프
(이브) 아, 나도 첫 커맨더 임무인데
막말로 내가
관광객 보모 노릇이나 해야 합니까?
먹고 자고 싸고 씻고 뭐 할 줄 아는 게
뭐가 있겠습니까, 거기서?
똥 싸고 닦는 것까지
내가 쫓아다녀야 돼
아, 막 태어난 애랑 뭐가 달라요?
아니에요, 아...
저는 관광객 안 받겠습니다
나, 싫습니다, 그냥 재고해 주십시오
(태희) 아이...
[문 열리는 소리]
(태희) 왔어요? 이브
(공룡) 아...
인사하세요
당신의 커맨더 이브 킴입니다
(공룡) 안녕하세요?
보모 노릇 안 하셔도 됩니다
폐 안 끼치겠습니다
[음악: '별들에게 물어봐' OST]
(공룡) 보모 노릇 다 해 줬네
폐만 끼치다 가네
지구 내려가서 땅에 발 디디면
지구인들처럼 같이 밥 먹고
영화 보고 산책도 하고
비 오면 비 맞고
바람 불면 바람 맞고
지구인들처럼 나랑 연애합시다
지구 내려가면 잘해 줄게요
땅에 발 디디면
나도 잘해 줄 수 있어요
(공룡) 보고 싶으면 언제고
택시 타고
다시 올 수 있는 곳이면 좋겠습니다
[랜턴 끄는 소리]
(승준) [영어]
(싼띠) 쉿...
(미나)
(싼띠)
[흥미로운 음악]
[랜턴 켜는 소리]
[한숨]
(승준) [한국어] 잠깐만요
미안합니다
이, 내가 너무...
[가벼운 음악]
급해가지고
[승준의 놀라는 탄성]
[영어]
[안타까운 탄성]
(싼띠)
[깊은 한숨]
[의미심장한 음악]
[문 열리는 소리]
아이, 씨
[문 닫히는 소리]
[심전도계 비프음]
[재룡의 한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(이만) 안녕하세요?
선생님
고은 씨
[한숨]
[이만의 한숨]
[잔잔한 음악]
[공룡의 힘쓰는 신음]
[버튼음]
[인큐베이터 열리는 소리]
[공룡의 긴장된 한숨]
[아름다운 음악]
[놀라는 신음]
[벅찬 신음]
[휴대전화 벨 소리]
(고 비서) 공룡 씨입니다
어떻게 할까요?
[재룡의 한숨]
받을까요?
언니
(고은) 얼른 깨어나서
공룡 씨 전화 받아요
[휴대전화 벨 소리-계속]
아, 시끄러워! 쯧!
(재룡) 룡이 자식이고 강수 놈이고
내 식구한테 다시 전화 못하게 해
[재룡의 하품]
알았냐, 쯧!
[휴대전화 터치음]
(고 비서) 어, 아이고
(공룡) 아, 왜
왜 이렇게 전화를 안 받아요?
아, 나 숨넘어가는 줄 알았잖아요
됐습니다
[잔잔한 음악]
현미경 없이 했어요
마지막 남은 하나가
손으로 익시해서 수정란이 됐다고요
[공룡의 웃음]
아, 듣고 있어요?
아이, 너무 좋아서 그래요?
왜 아무 말이 없어요, 네?
안 믿겨서 그럽니까?
진짜입니다
이제 인큐베이터에서 이틀만 배양하면
모룰라가 돼요
내가 무슨 수를 써서라도
모룰라 만들어갈 테니까
마음 단단히 먹어요
이제 엄마가 해낼 차례입니다
그렇게도 듣고 싶어 하던 엄마 소리
내가 꼭 듣게 해 줄게요
알았죠?
(재룡) 줘 봐
[해치 열리는 소리]
어, 잠깐만요, 누가 오는 거 같아요
다시 걸게요
(재룡) 룡아
[통화 종료음]
룡...
어, 언니?
(고은) 언니!
[고은의 놀라는 탄성]
(응급센터장) 의식이 돌아오고 있습니다
거짓말
이브한테 말하면
너 나한테 죽는다
(공룡) 거기까지 갈 바닥은 아니지?
믿는다
[버튼음]
[오류음]
(응급센터장) 혈압, 맥박, 체온
동공반사 모두 정상입니다
[이만의 안도하는 한숨]
[재룡이 숨을 들이켠다]
아가
[흥미로운 음악]
정신이 들어?
(재룡) 들었지, 너도?
우리 살았다
민정아, 우리 다 살았다!
[재룡의 웃음]
(고은) 어, 언니, 나 보여요?
나 보여?
(재룡) 아가, 들었지, 지금?
응? 룡이가 한 말?
내 손주, 내 손주 만들었다는 얘기
들었지, 너도?
[재룡의 웃음]
룡이가 우리 다 살렸다
룡이가 살렸다, 우리
[재룡의 웃음]
[버튼음]
[오류음]
[인큐베이터 흔들리는 소리]
말도 안 돼
[강수의 떨리는 숨소리]
[발랄한 음악]
안녕하세요?
(승준) 여기 식사해요
[영어]
[스페인어]
(미나) [한국어] 커맨더 식사하고
일찍 자요
궤도 수정하느라 잠 잘 못 잤죠?
음, 아니야
(승준) 잘 못 잤겠지
그, 궤도 수정했으니까
이제 파편들 비껴갔을 거고
저, MCC하곤 내가 마무리할 테니까
커맨더는 식사하고 눈 좀 붙여요
(공룡) 잘 잤습니다
(미나) 어떻게 알아요?
내가 원래 한 번 잠들면
누가 업어 가도 모르거든
워낙 둔하고 강심장이라 그렇지, 뭐
[승준의 웃음]
(승준) 아, 하긴
커맨더가 좀 강심장이지
비를 왜 맞습니까?
[공룡의 기침]
(미나) 갑자기 무슨 비?
(이브) 나는 그리고
비 맞는 거 싫어합니다
바람 부는 날 바람 맞는 건
더 싫어합니다
어찌나 목소리가 큰지
[공룡의 웃음]
[이브의 옅은 웃음]
(강수) 야, 말이 돼?
[공룡의 당황한 탄성]
어떻게 너 혼자, 씨...
너 사기꾼이냐?
손으로 그게 말이 돼?
[흥미로운 음악]
(공룡) 샘나?
(강수) 뭐야?
질투하냐?
이 자식이 근데, 씨
(이브) 강 박, 왜 이래, 갑자기? 어?
(강수) 내가 너 따위를 왜 질투해?
(미나) 가, 강 박, 강 박 왜 그래?
(승준) 아, 뭐, 뭐, 무슨 뭐
오해가 있나 보지, 둘이?
(강수) 너하고는!
비교 자체가 필요 없는 인생이야, 나는
야, 손으로 그게 어떻게 말이...
- (미나) 가, 강 박!
- (싼띠) 헤이, 헤이
(미나) 강 박, 강 박!
강 박, 강 박!
(공룡) 이씨!
[파편 깨지는 소리]
[긴장되는 음악]
[경보음]
[키보드 조작음]
(태희) 결국 계속 충돌이 이어진 거야?
(동아) 씁, 크기가 어떻게 돼?
(도나) 궤도 수정했는데 그래?
(시원) 음, 궤도 수정을 했어도
파편 구름떼의 면적이
우리 계산보다 넓은 것 같습니다
씁, 10cm 이하의
레이더에 잡히지 않는 애들이
궤도 수정한 구역까지
넓게 퍼져 있는 것 같습니다
(도나) 그럼...
모두 다 같이
지구로 돌아올 수도 있는 겁니까?
[경보음-계속]
(시원) [영어]
[한국어] 정거장 전 대원에게 알립니다
20시 03분부로 코드 옐로를 발동합니다
지난밤부터 추적 관찰 중이던
1,836개의 우주 파편이
연이은 충돌로
파편 구름을 만들었습니다
시, 심각한 거예요, 설마?
1년에 서너 번씩 있는 일이에요
[긴장되는 음악-계속]
(미나) 이런 경우엔
일단 스콜피온에서 다 같이 대기했다가
최악의 경우에 바로 스콜피온 타고
탈출하는 거예요
손님도 중요한 짐은 지금 챙겨요
오늘 지구로 갈 수도 있단 얘기예요?
아주 만일의 경우를 대비하는 거예요
제 경험엔 한 번도 없었어요
(태희) 다시 궤도 수정하기엔 늦었어
40분 뒤에 우주 쓰레기가
정거장을 지나갈 것으로 보인다
만약의 경우 바로 탈출할 수 있도록
전 대원 필요한 것만 챙겨서
크루 스콜피온에서 대기한다
늘상 있는 일이니까
훈련한 대로만 하면 돼
파편 구름이 정거장을 비껴가길 기도하자
아, 강강수 대원
지금 비상상황이니까
징계 조치 잠시 유예한다
다른 우주인들이랑 함께 움직여
[긴장감 고조되는 음악]
(이브) 강 박
초파리 챙겨서 화물선에 실어요
그리고 미나는
- 음, 재배 성공한 상추만 냉동고로 옮겨
- (미나) 네
(이브) 아, 싼띠?
[영어]
(이브) [한국어] 오케이, 그리고 이 박은
나하고 마우스 챙기고
만약의 상황에는
제일 먼저 화물선이
지구로 출발할 겁니다
오케이, 서두릅시다
(이브) 아!
관광객은 본인의 짐 챙겨서
스콜피온에서 꼼짝 말고 있어요
[경보음-계속]
(이브) 예
[냉동고 여는 소리]
[인큐베이터 여는 소리]
[냉동고 닫는 소리]
(이브) 이리 와
[쥐 울음소리]
[이브의 힘쓰는 신음]
가자, 가자
마무리하고 와, 어?
[인큐베이터 흔드는 소리]
[긴장되는 음악]
[공룡의 힘쓰는 신음]
모룰라 멀었지?
얼마나 된 거냐고?
아직
포기해
(강수) 얼른 스콜피온 가서 기다려
여기서 꾸물댈 시간 없어
이러다 당신까지 위험해, 얼른
탈출선에
몰래 전원 꽂을 데 있냐?
(강수) 이씨...
모룰라 되어야 될 거 아니야!
(공룡) 전원 꽂을 데 있어, 없어?
나...
빈손으로 절대 못 내려가, 안 간다
(강수) 이러고
그냥 넘어가는 경우 많았어
시키는 대로
스콜피온 가서 대기를 하라고
그러다 진짜 출발하면, 어?
나 혼자 살겠다고 얘 놔두고 탔다가
떠나면?
(공룡) 무조건 같이 타서
떠나면 같이 떠나고
만약에 대기로 끝나면
다시 와서 전원만 꽂아놓으면 돼
[긴장되는 음악-계속]
플러그 있냐고!
오랫동안 전원 꺼져 있으면 모룰라
되기 전에 다 죽는 거 알잖아!
있어, 없어?
없어?
숨길 데 찾아서 꽂아줄게
무조건 빨리 가져와
이, 이브만 모르게 하면 돼
이브만?
[드라이버 돌리는 소리]
잘한다, 다들
(이브) 이 박 수컷은 1케이지
1마우스인 거 꼭 확인해야 돼
아우, 씨, 이놈의 우주 쓰레기
한동안 잠잠하다 했다, 내가
(승준) 마우스 케이지 적재량
30퍼센트 남았습니다
어, 서두르자
(이브) 강 박, 강 박 얼마나 남았어요?
(강수) 초파리는 개체수가 많아서
시간이 좀 걸릴 것 같습니다
(미나) 식물은 미즈나랑 로메인만
적재하겠습니다
(이브) 오케이, 그러면
내가 먼저 스콜피온 가서
스탠바이 시키고 있을게요
다들 끝나는 대로 바로 탑승하세요
[영어]
(싼띠) 예스
(미나) [한국어] 침낭에
짐 챙기러 먼저 갑니다
강 박은
중요한 짐 챙긴 거야?
중요한 거 뭐요?
[흥미로운 음악]
비싼 거
(강수) 동료들 덕분에
정거장에 있는 정, 없는 정 다 떨어졌고
징계까지 먹었는데
걱정 마요
돈 될 만한 거 싹 다 챙겼으니까
신경 꺼
[영어]
(싼띠)
(승준)
(시원) [한국어] 우주 쓰레기
충돌 20분 전입니다
스콜피온에 침착하게 탑승해
대기하십시오
훈련 매뉴얼에 따라주십시오
[긴장감 고조되는 음악]
[인큐베이터 흔드는 소리]
아우씨
[공룡의 힘쓰는 탄성]
[공룡의 힘쓰는 신음]
(공룡) 아우씨
[스위치 올리는 소리]
[공룡의 힘쓰는 신음]
아씨!
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[터치음]
스콜피온, 선내 생명유치장치
이상 없습니다
(시원) 스콜피온 엔진 상태 정상입니다
(태희) 오케이
(미나) 설마 오늘
진짜 지구 갈 수도 있는 건가?
강 박은 지구 가면 좋죠?
[미나의 한숨]
(태희) 이브, 대원들 전원
스탠바이 완료했어?
(이브) 손님, 왜 안 옵니까?
(공룡) 하아, 갑니다
(이브) 어디입니까?
왜 아직도 안 탑니까?
갑니다, 이브
[긴박한 음악]
[파편 깨지는 소리]
[경보음]
[시원의 당황한 탄성]
이것 좀 보십시오!
[긴장감 고조되는 음악]
(시원) 코드 레드, 코드 레드!
우주 쓰레기가 예상보다
빠르게 접근할 것 같습니다
- (이브) [영어]
- (싼띠)
(이브) [한국어] 관광객은
내가 데리고 오겠습니다
(강수) 아니요
관광객은 제가 데리고 오겠습니다
[파편 부딪히는 소리]
[사람들의 놀라는 탄성]
(시원) 뭐야?
[파편 부딪히는 소리]
[기체 새는 소리]
(공룡) 어, 어?
[공룡의 비명]
[사람들의 놀라는 탄성]
(시원) 아씨, 진짜
[경보음-계속]
[키보드 조작음]
[힘겨운 신음]
[공룡의 한숨]
[지친 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
(공룡) 뭐야?
[한숨]
무슨 상황이야?
[해치 흔드는 소리]
(시원) 비상상황입니다
[지지직거리는 소리]
[긴장되는 음악]
쓰레기가 날아와서
창고 모듈 안테나가 날아갔습니다
관측 구역 와이파이, 라디오 통신
모두 두절된 상태입니다
(봉가니) [영어]
[경보음-계속]
(태희) [한국어] 서울 파편 구름이
정거장을 관통할 것으로 보인다
정거장 1마일 이내 최근접 예정이다
대기 상황 종료
스콜피온, 출발 모드로 전환한다
전원 탑승 완료했어?
(이브) 관광객이 아직 탑승하지 않았습니다
[도나의 한숨]
[해치 두드리는 소리]
(공룡) 이브!
아씨
아씨, 이게 뭔 상황이야, 지금!
[해치 두드리는 소리]
저기요, 커맨더!
(이브) 관광객 본 사람 없어, 여기?
[긴장되는 음악-계속]
(강수) 제가 데려오겠습니다
관측 모듈에서 관광객을 봤습니다
(이브) 관측 모듈?
아니, 거기는 여기서 정반대 방향인데
거기서 봤다고요?
(미나) 제, 제가 데리고 오겠습니다
(승준) 아니, 내가 갔다 올게요, 커맨더
(시원) 치프
창고 모듈 뚫려서
양쪽 해치 모두 닫혔습니다
방금 IOU에서 연락 왔습니다
(태희) 그럼 창고 모듈은
지금 산소가 다 빠져나가서
절대 해치를 열면 안 돼
관측 구역으로
오도 가도 못하게 된 상황이 됐어
(이브) 관측 모듈에서 본 게
언제쯤입니까, 어?
(태희) CCTV 확인해 봐
[키보드 조작음]
- (은수) 저기
- (시원) 어, 어
그러니까...
메인 모듈에서 나가는 건 있는데
돌아오는 게 없습니다
그러니까 아직 관측 구역에 있는 겁니다
(도나) 관광객 혼자 관측 구역에
고립됐다는 거야?
(은수) 어떡해
[긴장감 고조되는 음악]
[해치 내려치는 소리]
[공룡의 힘들어하는 탄성]
[공룡의 거친 숨소리]
(공룡) 나 여기 있어!
나 여기 있다고!
[공룡의 거친 숨소리]
[이브의 한숨]
(이브) 제가 나가겠습니다
(태희) 소용없어
어차피 관광객 있는 쪽으로는
못 넘어가고
관측 구역, 메인 구역에
한 사람씩 남으면 구조 과정만 더 복잡해져
유영해서 나가겠습니다
(동아) 유영?
어디를 나가, 지금?
제정신이야?
(이브) 아니, 그러면 구조선이
언제 올 줄 압니까?
무슨 일이 생길지 모르는데
나가서라도 공룡 씨와 합류해야 합니다
절대로 혼자 두고 가지 않겠습니다
[해치 여는 소리]
[공룡의 힘쓰는 신음]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(공룡) [힘겨워하며] 헤드셋
(이브) 아니, 그쪽으로 가면
귀환 가능한
G.O 우주선이 있지 않습니까?
제가 합류해서 데리고 내려가겠습니다
(동아) 미쳤어?
커맨더면 이성적으로 판단을 해야지
무모하게 지금 뭐 하는 거야?
(시원) 치프
스콜피온 지금 출발하지 않으면
위험합니다
명령이다
관광객은 구조선 따로 보낼 테니까
지금 당장 출발해
당장 해치 닫아!
[어두운 음악]
[태희의 한숨]
한시원
(태희) 원격 비상 분리 장치 가동시켜
해치 여기서 닫는다
[이브의 가쁜 숨소리]
[키보드 조작음]
치프
제발 저만 남게 해 주십시오
한시원!
(강수) 아이, 씨...
[키보드 조작음]
(이브) [다급한 목소리로] 치프!
[해치 닫히는 소리]
[이브의 떨리는 숨소리]
[싼띠의 떨리는 숨소리]
[미나의 한숨]
[이브의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악-계속]
[떨리는 숨소리]
원격 비상 분리 장치 가동됩니다
(시원) 6개 후크 해체됐고
곧 출발합니다
[공룡의 힘쓰는 신음]
(공룡) 여보세요, 안 들려요?
아씨
[공룡의 거친 한숨]
아이씨!
[스위치를 올린다]
[공룡의 난감한 신음]
이브
[공룡의 가쁜 숨소리]
[스위치 올린다]
[기계 작동음]
커맨더
커맨더, 이브
[긴장되는 음악]
싼띠
미나 박사님, 이 박사님 안 들려요?
야, 이 강강수 개X끼야!
나 여기 있다고!
안 들려?
나 아직 여기 있어!
[공룡의 거친 숨소리]
[지지직거리는 소리]
[다이얼 돌리는 소리]
(음성) [중국어]
[불어]
[다이얼 돌리는 소리]
[우아한 클래식 음악이 흘러나온다]
[엔진 분사음]
안 돼
나, 나 아직 여기 있어요!
[공룡의 다급한 숨소리]
(공룡) 나 여기 있어!
나, 사람 살려!
[우아한 클래식 음악]
[우아한 클래식 음악-계속]
(태희) 관광객은
[연신 울리는 카메라 셔터음]
아직 우주정거장에 남아 있는 상태입니다
(고은) 어떻게 관광객만 남겨 놓고
내려올 수가 있습니까?
구조선은 언제 올라갈 거냐고요!
[낙하산 떨어지는 소리]
(미나) 우리만 와서 어떡합니까?
(고은) 너 다시 올라가서
룡이 데리고 내려오라고!
(동아) 제가 가겠습니다
마네킹 대신 제가 타겠다는 거예요
(태희) 감정적으로 나설 일 아니야
네가 나설 일이 아니라고
(재룡) 산소 만들려면
전기 있어야 하잖아
[폭발하는 소리]
(엔지니어) 엔진 모듈이 날아갔습니다
(태희) 지금 당장
지구로 내려올 방법이 없어
[이브의 울음]
(공룡) 죽기 전이면
뭐든 다 용서해 주나?
- (화신) G.O-10 익스페디션 3기
- (이브) 아...
반갑습니다
- (화신) 오우
- (이브) 하이
(화신) 예, 하이
How are you?
I'm fine
How're you doing?
[이브의 웃음]
- (이브) Good
- (화신) Good
- (이브) [한국어] 아, 저 한국말 잘합니다
- (화신) 정말 뵙...
아, 그래요?
깜짝 놀랐네, 저도, 예
- 한국말 잘합니다, 네
- (이브) 잘 부탁드립니다, 예
(화신) 쓰읍...
저기 조금 이따가
좀 이따 사인 하나만 좀
[옅은 웃음]
조금 이따가
(이브) 사인?
어우, 너무 떨리는데요?
[이브의 옅은 웃음]
[화신의 헛기침]
떨지 마시고 편하게
- (화신) 예
- (스태프) 들어갑니다
3, 2, 1
(화신) 어, 많은 분들에게
커맨더라는 위치
음, 어떤 일을 하는지, 정확히?
어, 많이 다르진 않지만 어쨌든
우주인들의 그 안전과 그리고
- 어, 안녕을 책임져야 하는 역할로...
- 안녕?
[가벼운 음악]
- (화신) 이, 아, 이 안녕?
- (이브) 네
아, 제가 배울 때는 안녕이란 뜻이
이것만 안녕이 아닌...
- (화신) 아, 예, 죄송합니다
- (이브) 예
[화신과 이브의 웃음]
(화신) 많이 눌려 있...
[이브의 웃음]
[빵 터진 웃음]
이게 많이 눌려서
[화신과 이브의 웃음]
[화신의 힘겨운 한숨]
[이브의 한숨]
네, 죄송합니다
우주 입성을 앞둔 이브 킴 씨
마지막 순간까지
여러분 끝까지 지켜봐 주십시오
지금까지
뉴스 초대석의 이화신이었습니다
(스태프) 네, 광고 나갈게요
(화신) 아, 사인, 사인 좀 해 주세요
- 플리즈, 예스
- (이브) 오우
[한숨 쉬며] Autogragh?
[이브의 고민하는 신음]
[사인하는 소리]
[옅은 웃음]
[한국어] 오, 감사합니다
어? 공효진?
[이브의 웃음]
[익살스러운 음악]
- (화신) 오...
- 공효진?
- (이브) Who's 공효진?
- (화신) 아, 아, 노, 노
공효진이라고
적혀 있는 것 같아 보였어서
- 감사합니다
- (화신) 아유
- (이브) 네, 감사합니다, 네
- (화신) 반가웠습니다, 네
- 아니, 제가 감사하죠, 이렇게 와 주셔서
- (이브) 아이, 아닙니다
- (화신) 들어가세요, 예
- (이브) 오케이
(화신) 오케이, 레츠 고
(이브) 아, 이거
(화신) 아, 아이, 예
[이브의 웃음]
- 공효진 사인, 오케이
- (이브) 예아
[이브의 웃음]
(화신) 땡큐